Cidade: Paris
Ponto Turístico: Torre Eiffel
Descrição: Ícone de Paris, oferece vistas panorâmicas da cidade.
Horário: 9:30 - 22:45
Localização: Champ de Mars, 5 Avenue Anatole France, 75007 Paris, França.
Transporte Próximo: Metrô linha 6 (estação Bir-Hakeim), RER C (estação Champ de Mars-Tour Eiffel).

Cidade: Paris
Ponto Turístico: Museu do Louvre
Descrição: Um dos maiores e mais famosos museus do mundo. Casa da Mona Lisa e da Vênus de Milo.
Horário: 9:00 - 18:00 (fechado às terças-feiras).
Localização: Rue de Rivoli, 75001 Paris, França.
Dica: Compre ingressos online para evitar longas filas.

Cidade: Rio de Janeiro
Ponto Turístico: Cristo Redentor
Descrição: Estátua art déco de Jesus Cristo, localizada no topo do morro do Corcovado. Símbolo do Brasil.
Horário: 8:00 - 19:00
Transporte: Acesso via Trem do Corcovado ou vans oficiais.
Dica de segurança: Evite exibir objetos de valor e esteja atento aos seus pertences.

Cidade: Rio de Janeiro
Restaurante: Confeitaria Colombo
Descrição: Cafeteria histórica com decoração luxuosa, famosa por seus doces e salgados.
Tipo: Gastronomia, Cultural
Localização: Rua Gonçalves Dias, 32 - Centro, Rio de Janeiro.

Cidade: Rio de Janeiro
Ponto Turístico: Pão de Açúcar
Descrição: Complexo de morros que oferece vistas espetaculares da cidade através de um teleférico (bondinho).
Horário: 8:30 - 20:00
Dica: O pôr do sol visto do Pão de Açúcar é uma experiência inesquecível.